Repository: voken1/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/read_voken_sale_contract.po
Languages: zh_cn

source: How to read the Voken Public-Sale Contract?
zh_cn: 如何查看 Voken 公开销售合约数据？

source: The screenshots and data in this page are from the Ethereum kovan test network and they are for demonstration purposes only.
zh_cn: 本页中的截图和数据来源于以太坊 kovan 测试网络，目的仅为演示说明。

source: For real-time business data reading please visit: `Read Contract on etherscan.io`_
zh_cn: 实时业务数据查询请至： `Read Contract on etherscan.io`_

source: Status and data
zh_cn: 状态和数据

source: Main status - ``1. status``
zh_cn: 主要状态 - ``1. status``

source: Let's focus on the values:
zh_cn: 让我们聚焦于这些数值：

source: Current Audit ETH Price, in USD, with 6 decimals.
zh_cn: 当前审计 ETH 价格，以美元计价，后 6 位为小数位。

source: In this case, ``170000000`` means you can use `1 ETH` as **$ 170.000000 USD**, for now.
zh_cn: 在这个例子中， ``170000000`` 代表您现在可以将 `1 ETH` 当做 **$ 170.000000 USD** 美元来使用。

source: Stage number.
zh_cn: 阶段序号。

source: ``81`` means: It's in **Stage #81**.
zh_cn: ``81`` 代表：第 **#81** 个阶段。

source: Season number.
zh_cn: 赛季序号。

source: ``1`` means: It's in **Season #1**.
zh_cn: ``1`` 代表：第 **#1** 个赛季。

source: Current Voken price, in USD, with 6 decimals.
zh_cn: 当前 Voken 价格，以美元计价，后 6 位为小数位。

source: ``1810`` means: Current Voken price is **$ 0.001810 USD** .
zh_cn: ``1810`` 代表： 当前 Voken 价格为 **$ 0.001810 美元** 。

source: Current Top-Sales rewards ratio, with 8 decimals.
zh_cn: 当前赛季排名奖比例，后 8 位为小数位。

source: ``15067500`` is **0.15067500**, means **15.067500%** of the last transaction ETH amount will be stored in the **Top-Sales Rewards Pool**. It is calculated by `Stage number`, if the Public-Sale goes into next stage, ratio increases.
zh_cn: ``15067500`` 表示 **0.15067500** ，即上一笔交易的 ETH 中总数的 **15.067500%** 将储存至 **赛季排名奖励池** 。这是由 `阶段序号` 计算而来，当公售进入下一个阶段时，比例将上涨。

source: Transactions amount in this Voken Public-Sale.
zh_cn: Voken 公开发售过程中交易的总笔数。

source: ``4`` means: There are **4 transactions** since the Voken Public-Sale started.
zh_cn: ``4`` 代表：自从 Voken 公开发售开始，一共产生了 **4 笔交易** 。

source: Voken transactions amount.
zh_cn: Voken 转账次数。

source: ``82`` means: There are **82 transactions** of Vokens finished already.
zh_cn: ``82`` 代表：已经有 **82 笔** Vokens 转账已经完成。

source: Voken bonus transactions amount.
zh_cn: Voken 奖励转账的总次数。

source: ``3`` means: There are **3 transaction** of Voken bonus finished already.
zh_cn: ``3`` 代表：Voken 的奖励转账共完成了 **3 笔** 。

source: Voken whitelist transactions amount.
zh_cn: Voken 白名单转账次数。

source: ``4`` means: There are **4 transactions** of Voken whitelist finished already.
zh_cn: ``4`` 代表：Voken 白名单转账共 **4 笔** 。

source: Voken issued amount transferred already, with 6 decimals.
zh_cn: 已经发行的 Voken 总数，后 6 位为小数位。

source: ``8193922651933`` is **8,193,922.651933 Vokens**.
zh_cn: ``8193922651933`` 代表： **8,193,922.651933 Vokens** 。

source: Voken bonus amount transferred already.
zh_cn: Voken 奖励金发放的总数。

source: ``810000000000`` is **810,000.000000 Vokens**.
zh_cn: ``810000000000`` 代表： **810,000.000000 Vokens** 。

source: Voken whitelist amount transferred already.
zh_cn: Voken 白名单转账总数。

source: ``9003922651933`` is **9,003,922.651933 Vokens**.
zh_cn: ``9003922651933`` 代表： **9,003,922.651933 Vokens** 。

source: Sum of the main data - ``6. sum``
zh_cn: 主要的统计数据 - ``6. sum``

source: All the values is in wei (minimum unit of ETH, `1 wei = 0.000000000000000001 ETH`), there are 18 decimals.
zh_cn: 所有的数值的单位都是“wei”（以太坊系统中最小的单位， `1 wei = 0.000000000000000001 ETH`），包含 18 位小数。

source: Amount of Public-Sales revenue.
zh_cn: 公开发售的总销售收入。

source: ``67705882352941176472`` is **67.705882352941176472 ETH**.
zh_cn: ``67705882352941176472`` 代表： **67.705882352941176472 ETH** 。

source: Amount of Referral-Reward already sent.
zh_cn: 已成功发放的推荐奖励金额总数。

source: ``19708588235294117625`` is **19.708588235294117625 ETH**.
zh_cn: ``19708588235294117625`` 代表： **19.708588235294117625 ETH** 。

source: Amount of Top-Sales Reward already counted.
zh_cn: 排位赛奖励已登记金额总数。

source: ``10180962911764705838`` is **10.180962911764705838 ETH**.
zh_cn: ``10180962911764705838`` 代表： **10.180962911764705838 ETH** 。

source: Vision.Network project team received.
zh_cn: Vision.Network 项目团队收入。

source: ``33820000000000000000`` is **33.82 ETH**.
zh_cn: ``33820000000000000000`` 代表： **33.82 ETH** 。

source: Unallocated ETH rewards pending pool.
zh_cn: 尚待分配的 ETH 奖励池。

source: ``3988470588235294117`` is **3.988470588235294117 ETH**.
zh_cn: ``3988470588235294117`` 代表： **3.988470588235294117 ETH** 。

source: Unallocated ETH rewards already transferred.
zh_cn: 待分配 ETH 奖励的已转账数量。

source: ``0`` is **0 ETH**.
zh_cn: ``0`` 代表： **0 ETH** 。

source: Unallocated ETH rewards pending pool remain. Should be always `= weiPending - weiPendingTransfered`.
zh_cn: 剩余的待分配 ETH 奖励池。该数值应 `= weiPending - weiPendingTransfered` 。

source: Status of a specific stage - ``3. stageStatus``
zh_cn: 特定阶段的状态 - ``3. stageStatus``

source: Enter a specific stage number, and press `Query`, you will get a response:
zh_cn: 输入一个特定阶段的序号，并点击 `Query` ，您就可以查询到相应的数据：

source: For example, `Stage #81`:
zh_cn: 例如， `第 #81 阶段` ：

source: Voken price of the stage, in USD, with 6 decimals.
zh_cn: 该阶段的 Voken 价格，以美元计价，后 6 位为小数位。

source: ``1810`` is **$ 0.001810 USD**.
zh_cn: ``1810`` 代表： **$ 0.001810 美元** 。

source: Voken amount cap of the stage, with 6 decimals.
zh_cn: 该阶段的 Voken 上限，后 6 位为小数位。

source: ``100000000000`` is **100,000.000000 Vokens**.
zh_cn: ``100000000000`` 代表： **100,000.000000 Vokens** 。

source: Voken on-sale of the stage, with 6 decimals.
zh_cn: 该阶段中在售的 Voken 数量，后 6 位为小数位。

source: ``6077348067`` is **6,077.348067 Vokens**.
zh_cn: ``6077348067`` 代表： **6,077.348067 Vokens** 。

source: Voken sold of the stage, with 6 decimals.
zh_cn: 该阶段已售出的 Voken 数量，后 6 位为小数位。

source: ``93922651933`` is **93,922.651933 Vokens**.
zh_cn: ``93922651933`` 代表： **93,922.651933 Vokens** 。

source: USD amount cap of the stage, with 6 decimals.
zh_cn: 该阶段美元限售总量，后 6 位为小数位。

source: ``181000000`` is **$ 181.000000 USD**.
zh_cn: ``181000000`` 代表： **$ 181.000000 美元** 。

source: USD on-sale of the stage, with 6 decimals.
zh_cn: 预计在售的美元收入，后 6 位为小数位。

source: ``11000000`` is **$ 11.000000 USD**.
zh_cn: ``11000000`` 代表： **$ 11.000000 美元** 。

source: USD sold of the stage, with 6 decimals.
zh_cn: 该阶段已收入的美元， 后 6 位为小数位。

source: ``170000000`` is **$ 170.000000 USD**.
zh_cn: ``170000000`` 代表： **$ 170.000000 美元** 。

source: Top-Sales rewards ratio of the stage, with 8 decimals.
zh_cn: 该阶段排位赛奖励的比例，后 8 位为小数位。

source: ``15067500`` is **0.15067500**, means **15.067500%**.
zh_cn: ``15067500`` 代表： **0.15067500** ，即 **15.067500%** 。

source: Top-Sales rewards of a specific season - ``11. seasonTopSalesRewards``
zh_cn: 特定赛季的排位赛奖励查询 - ``11. seasonTopSalesRewards``

source: Enter a specific season number, and press `Query`, you will get a response:
zh_cn: 输入特定赛季的序号，并点击 `Query` ，您就可以查询到相应的数据：

source: For example, `Season #1`:
zh_cn: 例如， `第 #1 赛季` ：

source: Amount of the sales revenue, in the season.
zh_cn: 本赛季销售收入的总数。

source: ``67705882352941176432`` is **67.705882352941176432 ETH**.
zh_cn: ``67705882352941176432`` 代表： **67.705882352941176432 ETH** 。

source: Top-Sales Reward already counted, in the season.
zh_cn: 本赛季已累积的排位赛奖励金。

source: Top-Sales Reward already transferred, in the season.
zh_cn: 本赛季已经成功发放的排位赛奖励金。

source: Top-Sales Reward remain, in the season.
zh_cn: 本赛季剩余的排位赛奖励金。

source: Query data which may relate to you
zh_cn: 查询可能与您相关的数据

source: Query an account ``13. accountQuery``
zh_cn: 账户查询 ``13. accountQuery``

source: Enter a specific ETH wallet address, and press `Query`, you will get a response:
zh_cn: 输入一个特定的以太坊钱包地址，并点击 `Query` ，您就可以查询到相应的数据：

source: For example, query an address of `0x02eEe50...` in the entire :ref:`voken_sale`:
zh_cn: 例如，查询在整个 :ref:`voken_sale` 中地址为 `0x02eEe50...` 的账户数据：

source: Voken issued amount, with 6 decimals.
zh_cn: Voken 兑换总量，后 6 位为小数位。

source: ``913930751207`` is **913,930.751207 Vokens**.
zh_cn: ``913930751207`` 代表： **913,930.751207 Vokens** 。

source: Voken bonus amount, with 6 decimals.
zh_cn: Voken 额外奖励总数，后 6 位为小数位。

source: ``91393075120`` is **91,393.075120 Vokens**.
zh_cn: ``91393075120`` 代表： **91,393.075120 Vokens** 。

source: Voken whitelist amount, with 6 decimals.
zh_cn: Voken 白名单奖励总数，后 6 位为小数位。

source: ``1005323826327`` is **1,005,323.826327 Vokens**.
zh_cn: ``1005323826327`` 代表： **1,005,323.826327 Vokens** 。

source: Amount of ETH purchased, with 18 decimals.
zh_cn: 兑换所使用的 ETH 总数，后 18 位为小数位。

source: ``10000000000000000000`` is **10 ETH**.
zh_cn: ``10000000000000000000`` 代表： **10 ETH** 。

source: Amount of **Referral-Reward** received, with 18 decimals.
zh_cn: 收到的推荐奖励总数，后 18 位为小数位。

source: ``21296117647058823526`` is **21.296117647058823526 ETH**.
zh_cn: ``21296117647058823526`` 代表： **21.296117647058823526 ETH** 。

source: TBC.
zh_cn: 未完待续。
